Anda telah menipu saya.
Saya tidak tahu apakah saya
akan bisa hidup damai atau tidak.
Lupakan hidup dalam damai
kamu seharusnya
tidak tetap hidup lagi.
Mengapa Anda ingin tetap hidup?
Dan untuk siapa?
Anda akan kehilangan
suami Anda, bukan?
Anda telah kehilangan bayi Anda juga.
Ibumu sedang koma.
Dan musuh terbesar
Anda ada di depan Anda
untuk membunuhmu.
Dengan baik..
Aku tidak bisa melakukan tugasku
sebagai teman
dalam kelahiran ini.
Tapi hari ini, aku akan membuktikan
diriku sebagai musuh bebuyutanmu.
Anda ingin mati, bukan?
Ayo, aku akan membunuhmu.
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Agar kamu bisa menghilangkan
rasa sakit ini dan
pergi dari dunia ini
dan khususnya dari
hidupku selamanya.
Biarkan aku membunuhmu, Pari.
Silakan.
Jika kamu ingin mati,
izinkan aku membunuhmu.
Dengar, supaya aku
merasa lega juga.
Setiap kali saya menyelamatkan
hidup Anda, saya sangat bahagia.
Tapi hari ini, aku ingin
membunuhmu dan merayakannya.
Sangat penting bagi
Anda untuk tidak ada lagi.
Hanya dengan begitu
aku bisa hidup damai.
Oleh karena itu, kamu harus mati.
Dengar, jika kamu tetap hidup, kamu akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Oleh karena itu, jangan bergerak.
Saya akan segera
mengambil mobilnya, oke?
Aduh!
Kali ini, aku tidak akan
pergi tanpa membunuhnya.
Biarkan saya memeriksa
apakah dia sudah mati atau belum.
Kamu masih hidup.
Kenapa kamu tidak sekarat?
Sangat sulit untuk membunuhmu!
Tapi tidak masalah.
Kami berdua
sama-sama keras kepala.
Selama Anda bernapas
Aku akan terus menabrakmu.
Buka matamu.
Aku akan segera kembali untuk
menghancurkanmu sampai mati.
Aku akan menghancurkanmu
begitu parah
sehingga tidak ada
yang bisa mengenalimu.
Tunggu saja.
Kenapa dia ada di sini?
Saya harus melarikan diri sekarang.
Jika dia mengenaliku, aku
akan mendapat masalah besar.
Tolong akhiri
cerita Pari kali ini.
Ibu mertua, minum obatnya.
Dokter telah meresepkan ini.
Anda harus mengambil ini.
'Pekerjaan sudah selesai.
Saya akan segera ke sana.'
'Siapkan semua orang.'
'Begitu aku sampai di sana,
pertunangan akan diadakan.'
Gurinder, minum obatnya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya tidak membutuhkan obat.
Apa yang tertulis dalam pesan itu
bahwa kamu tiba-tiba
merasa lebih baik?
Saya telah menerima pesan
dari kelompok agama kami
bahwa hal-hal baik harus
dilakukan selama
periode yang baik.
Hal-hal tersebut tidak boleh ditunda.
Jadi Tuhan memberiku kekuatan.
Terlebih lagi, pertunangan
anakku dan Neeti
harus diadakan
selama periode baik.
Sayang, ayo pergi.
- Bu, istirahatlah.
Setelah itu..
- Hei.
Dia benar, Bibi.
Anda harus istirahat.
Saya baik-baik saja sekarang.
Seperti yang saya katakan
hal-hal baik tidak
boleh ditunda.
Ayo.. Ayo pergi.
Datang.
Saya mengenal Anda, Bu.
Kamu Pari, kan?
Jangan khawatir.
Aku akan mengantarmu ke rumahmu.
Tolong bawa aku ke rumahku.
Saya harus menghentikannya.
- Jangan khawatir.
Aku akan segera
mengantarmu ke rumahmu.
Ayo, Bu.
'Aduh!'
'Akhirnya, aku telah membunuh Pari.'
Saya tidak punya pilihan.
Anda telah melakukan hal yang benar.
Tenang.
Tenang, oke?
Datang.
Dia telah datang.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Ini sudah terlambat.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Ayo berangkat.. Ayo sayang..
'Dimana Pari?'
Babli.  - Ya.
- Pernahkah kamu melihat Pari?
Jika dia sudah
bangun, teleponlah dia.
Oke.
Sayang, saat aku datang ke sini
Aku melihat Pari keluar.
Mari kita mulai ritualnya.
Tahan.
Ambil.
Pari!
Ini bukan malam dimana aku..
Saya masih di rumah saya.
Mengapa bunga-bunga ini layu?
Di manakah lokasi Rajeev?
Aku harus memberitahunya
kebenaran tentang Neeti segera.
Lebih baik aku menemuinya.
Rajeev!
Kemana dia pergi?
Biarkan saya memeriksanya di sana.
Rajeev!  Kamu ada di mana?
Rajeev!
Syukurlah kamu sudah kembali sadar!  Anda
tidak sadarkan diri sejak berhari-hari.
'Rumah ini didekorasi
untuk pertunangan.'
'Tetapi sekarang tidak ada hiasannya.'
'Sejak berapa lama
aku tidak sadarkan diri?'
Sejak berapa lama
aku tidak sadarkan diri?
Tiga hari.  - Tiga hari?
Mengapa rumahnya kosong?
Dimana semua orang?
Nona Gurinder dan bibinya
sedang pergi berbelanja.
Sisanya telah pergi ke Kullu.
- Kullu?
Mengapa?
- Pernikahannya semakin dekat.
Nona Gurinder telah
mengatur pernikahan di Kullu.
Karena Vaishno Devi di sana
adalah Dewa leluhur Neeti.
Jadi semua orang pergi ke
sana untuk membuat pengaturan.
Apakah Rajeev juga pergi ke Kullu?
Tidak. Dia pergi memesan
tiket untuk semua orang.
Tolong berikan saya telepon Anda.  Aku perlu menelepon Rajeev.
- Di Sini.
Telepon Rajeev ada di sini.
Kenapa dia meninggalkannya di rumah?
- Dia sering melakukannya akhir-akhir ini.
Dia terlalu mengkhawatirkanmu
sepanjang waktu.
Dia bahkan memasang
kamera CCTV di kamar
Anda untuk mengawasi
Anda sepanjang waktu.
Dia bahkan mendapat telepon lain
untuk mengawasimu dari kamera CCTV.
Sehingga jika ada yang menyerangmu,
dia bisa segera menangkapnya.
Dia benar-benar mengkhawatirkanmu.
- Tidak ada seorang pun di sini hari ini.
Apakah kamu akan berada di sini sendirian?
Ya, saya di sini sampai sekarang.
Tolong duduk.
Aku akan menyajikan makanan untukmu dan pergi.
Aku ingin tahu kapan
Rajeev akan datang.
Rajeev, tolong segera datang.
Ini tengah malam.
Rajeev harus kembali.
Mahua!
Apakah Rajeev kembali?
- Ya, dia ada di kamarnya.
Oke.
Maaf, Rajeev!
Aku tidak mengindahkan kata-katamu!
Kapanpun kamu mengatakan
sesuatu tentang Neeti
Aku membungkammu.
Mohon maafkan saya.  Silakan!
Anda mengatakan kepada kami
bahwa Anda tidak ingin menikahi Neeti.
Tapi aku memaksamu dan memaksamu
untuk menikahinya.
Anda memberi tahu kami bahwa
Neeti tidak kehilangan ingatannya.
Tapi saya tidak pernah mendengarkan!
Saya membuat kesalahan besar.
Aku seharusnya memperhatikanmu.
Mohon maafkan saya!
Kamu benar!
Neeti belum kehilangan ingatannya.
Dia ingat segalanya.
Faktanya, dia
merencanakan semua ini.
Karena dia, kami
kehilangan bayi kami..
Neeti mengkhianati kepercayaanku!
Dia membunuh persahabatan
kami dan kepercayaanku!
Mohon maafkan saya!
Saya tidak tahu..
Sst.
Kemarilah.
Ikut denganku.  Datang.
Sayang, Rajeev sedang tidur.
Dia tidak mendengarmu.
Apakah dia mendengar apa
yang baru saja kamu katakan..
Ya Bu.
Itu semua benar.
Mohon maafkan saya!
Tapi kenapa kamu meminta maaf?
Dan Neeti..
- Ya, Bu.
Neeti bukanlah orang yang sama yang
kuanggap sebagai saudara perempuanku.
Bagaimana seseorang bisa berubah begitu banyak?
Seolah-olah itu
bukan dia sama sekali.
Itu adalah orang lain sama sekali.
- Omong kosong!
Apa yang Neeti lakukan?
Kamu tidak akan percaya
padaku jika aku memberitahumu.
Bahkan aku tidak percaya
dia bisa melakukan ini!
Tapi apa yang dia lakukan?
- Mohon maafkan saya!
Saya membuat kesalahan besar!
Saya minta maaf!
Kesalahan apa?  Pari..
- Bu!
Seandainya aku menggunakan
akalku alih-alih bersikap
keras kepala, rumah ini
tidak akan menjadi sasaran.
Saya meminta bibi untuk
membawa Neeti kembali ke sini.
Kalau saja aku tahu
Neeti begitu jahat!
Apa maksudmu, sayang!
Saya tidak mengerti!
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu meminta maaf?
Untuk membawa Neeti
kembali ke rumah ini.
Saya berjanji akan
membawanya ke rumah mertuanya
dan mendapatkan haknya.
Meski mengetahui bahwa
dia adalah istri kedua suamiku.
Tapi aku terlalu
mencintai Rajeev!
Dan Rajeev mencintai Neeti
dan dia juga mencintainya.
Aku tidak ingin ikut
campur, jadi aku menjauh.
Dan saya tidak menyesalinya sama sekali.
Karena orang berbuat banyak
untuk menjaga persahabatan mereka.
Bahkan saya melakukan hal yang sama.
Aku membuktikan kesetiaanku dengan
menyatukan kembali Rajeev dengan cintanya
dan persahabatanku, dengan
menyatukan kembali Neeti dengan cintanya.
Saya membawa Neeti ke rumah ini!
Tapi dia telah mencoba membunuhmu!